Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 12]
[Episode 12]
Chen Wenbin, have you lost your mind?
Chen Wenbin, apakah kamu sudah gila?
The ledger's with Zhou Nian.
Buku besar milik Zhou Nian.
It's a fake.
Itu palsu.
It's a trap set by Wang Penghui.
Itu jebakan yang dibuat oleh Wang Penghui.
It's too dangerous for you to enter the Wang family now.
Terlalu berbahaya bagimu untuk memasuki keluarga Wang sekarang.
I can help you with what you need to do.
Saya dapat membantu Anda dengan apa yang perlu Anda lakukan.
Wang Penghui already suspects you.
Wang Penghui sudah mencurigai Anda.
Suspects what?
Tersangka apa?
Don't you realize how you're acting now
Tidakkah kamu sadar bagaimana tindakanmu sekarang?
is causing trouble for others?
menyebabkan masalah bagi orang lain?
You think you're so clever, is that it?
Kau pikir kau begitu pintar, begitu?
You'd even risk your marriage
Kamu bahkan akan mempertaruhkan pernikahanmu
just to get into the Wang family?
hanya untuk masuk ke keluarga Wang?
Liu Rumeng, are you insane?
Liu Rumeng, apakah kamu gila?
Yes.
Ya.
I'm desperate for revenge,
Aku sangat ingin membalas dendam,
so desperate I've gone mad.
begitu putus asanya aku sampai gila.
Wang Penghui suspects you, too.
Wang Penghui juga mencurigai Anda.
Do you think putting on a lovesick act
Apakah menurutmu berpura-pura sakit hati?
in front of all those people
di depan semua orang itu
actually helps me?
benar-benar membantu saya?
What I want to do,
Apa yang ingin aku lakukan,
and who I choose to marry,
dan siapa yang aku pilih untuk dinikahi,
is my own business.
adalah bisnis saya sendiri.
I'm asking you...
Aku bertanya padamu...
never to bother me again.
tidak akan menggangguku lagi.
Dad,
Ayah,
there's something wrong with Liu Rumeng.
ada yang salah dengan Liu Rumeng.
We can't let her into the Wang family.
Kita tidak bisa membiarkan dia masuk ke keluarga Wang.
Her relationship with Wenbin is far from proper.
Hubungannya dengan Wenbin jauh dari baik.
If she really becomes your concubine,
Jika dia benar-benar menjadi selirmu,
our family's reputation will be ruined.
reputasi keluarga kita akan hancur.
If I call off the engagement now,
Jika aku membatalkan pertunangan sekarang,
do you think we can walk away unscathed?
apakah menurutmu kita bisa keluar tanpa cedera?
Can't you use your head?
Tidak bisakah kamu menggunakan kepalamu?
There's one thing I don't get.
Ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Just what method
Metode apa saja
did Liu Rumeng use
yang digunakan Liu Rumeng
to make Chen Wenbin
untuk membuat Chen Wenbin
so devoted to her?
begitu berbakti padanya?
Dad,
Ayah,
this woman
wanita ini
flirts with men everywhere.
menggoda pria di mana-mana.
- So she... - Does it matter?
- Jadi dia... - Apakah itu penting?
If you had even half of her cunning,
Jika kau memiliki setengah dari kelicikannya,
Chen Wenbin would have...
Chen Wenbin akan memiliki...
Forget it.
Lupakan.
I can't even be bothered to scold you.
Aku bahkan tidak mau repot-repot memarahi kamu.
Sweetheart,
Sayang,
have you ever seriously considered
Pernahkah Anda mempertimbangkan dengan serius
why I do these things
mengapa aku melakukan hal-hal ini
day after day?
hari demi hari?
If our Wang family
Jika keluarga Wang kita
has the Chen family's support,
memiliki dukungan keluarga Chen,
let alone returning to the Chamber of Commerce,
apalagi kembali ke Kamar Dagang,
even the position of Chamber President
bahkan posisi Presiden Kamar
will be within my grasp.
akan berada dalam genggamanku.
You saw it yourself today.
Anda melihatnya sendiri hari ini.
That scumbag Li
Bajingan itu Li
humiliated me in front of everyone.
mempermalukan saya di depan semua orang.
It shouldn't be too difficult, actually.
Sebenarnya, seharusnya tidak terlalu sulit.
Remember when we were playing cards that night?
Ingatkah saat kita bermain kartu malam itu?
Mr. Li could barely
Tuan Li hampir tidak bisa
take his eyes off Liu Rumeng.
mengalihkan pandangannya dari Liu Rumeng.
Excuse me.
Permisi.
You're finally showing some cleverness.
Anda akhirnya menunjukkan sedikit kecerdasan.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
this is the price you pay
ini adalah harga yang harus kamu bayar
for messing with Wenbin.
karena telah mempermainkan Wenbin.
You're injured?
Kamu terluka?
I heard all the guests talking today
Saya mendengar semua tamu berbicara hari ini
about the Wang family's concubine and you, Marshal Chen.
tentang selir keluarga Wang dan Anda, Marsekal Chen.
The two of you were all over each other.
Kalian berdua saling menyukai.
You had me, a reporter, play the thief.
Anda menyuruh saya, seorang reporter, berperan sebagai pencuri.
With the stir you caused today,
Dengan kehebohan yang kau sebabkan hari ini,
all of Song City is buzzing.
seluruh Kota Song ramai.
You saved her, yes.
Ya, Anda menyelamatkannya.
But how do you plan to deal with the aftermath?
Namun, bagaimana rencana Anda untuk mengatasi dampaknya?
You thought you couldn't
Kamu pikir kamu tidak bisa
stop Liu Rumeng?
Hentikan Liu Rumeng?
So you caused the scandal
Jadi kamu yang menyebabkan skandal itu
to make Wang Penghui
untuk membuat Wang Penghui
give up on marrying her, right?
menyerah untuk menikahinya, kan?
It is the only way to stop her
Ini adalah satu-satunya cara untuk menghentikannya
from marrying into the Wang family.
dari menikahi keluarga Wang.
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I have everything arranged.
Saya sudah mengatur segalanya.
If you agree,
Jika Anda setuju,
I'll take you away right now.
Aku akan membawamu pergi sekarang juga.
I've made myself perfectly clear.
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Even if this path leads me to heck,
Bahkan jika jalan ini membawaku ke neraka,
it's none of your concern.
Itu bukan urusanmu.
So you're determined
Jadi kamu sudah bertekad
to marry into the Wang family?
untuk menikah dengan keluarga Wang?
Yes.
Ya.
My fiancé will be here soon.
Tunanganku akan segera datang.
Please leave.
Silakan pergi.
Don't make me hate you.
Jangan buat aku membencimu.
Sir.
Pak.
All alone?
Sendirian?
Yes.
Ya.
Changed your clothes?
Sudah ganti baju?
I cut my hand
Aku memotong tanganku
while changing into the wedding gown.
sambil berganti ke gaun pengantin.
Come here.
Kemarilah.
It seems beautiful people
Kelihatannya cantik orangnya
should wear beautiful clothes.
harus mengenakan pakaian yang indah.
On our wedding day,
Pada hari pernikahan kami,
you should wear this.
kamu harus memakai ini.
Okay.
Oke.
But I have a question
Tapi aku punya pertanyaan
to ask.
untuk bertanya.
Before you enter the Wang family,
Sebelum Anda memasuki keluarga Wang,
shouldn't you
bukankah seharusnya kamu
show some good faith?
menunjukkan itikad baik?
Look how scared you are.
Lihatlah betapa takutnya kamu.
I'm not that impatient.
Saya tidak setidak sabar itu.
Have a drink with me.
Minumlah bersamaku.
Wang Wan'er,
Wang Wan'er,
what are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
This is from Liu Rumeng.
Ini dari Liu Rumeng.
Liu Rumeng is now
Liu Rumeng sekarang
my father's concubine.
selir ayahku.
And you still have feelings for her?
Dan kamu masih punya perasaan padanya?
Aren't you ashamed?
Apakah kamu tidak malu?
This place is nice.
Tempat ini bagus.
I must have Chen Wenbin.
Saya harus punya Chen Wenbin.
I can't let my father down.
Aku tidak bisa mengecewakan ayahku.
Miss Wang, the incense burner you prepared
Nona Wang, pembakar dupa yang kamu siapkan
has been placed in room 903.
telah ditempatkan di kamar 903.
Go tell Marshal Chen
Beritahu Marshal Chen
that Liu Rumeng has something for him.
bahwa Liu Rumeng punya sesuatu untuknya.
It's in room 903.
Ada di kamar 903.
Yes.
Ya.
Liu Rumeng, thank you for teaching me
Liu Rumeng, terima kasih telah mengajariku
that if I want something,
bahwa jika saya menginginkan sesuatu,
I must seize it by any means necessary.
Saya harus merebutnya dengan cara apa pun.
I've already written to my father
Aku sudah menulis surat kepada ayahku.
to break off our engagement.
untuk memutuskan pertunangan kita.
Ours was an arranged engagement since childhood.
Pertunangan kami adalah perjodohan sejak kecil.
You're calling it off, just like that?
Kau membatalkannya begitu saja?
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
We...
Kami...
are the perfect match.
adalah pasangan yang sempurna.
Can you feel my heartbeat?
Bisakah kamu merasakan detak jantungku?
Wenbin.
Wenbin.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪